Ας μιλήσουμε βρώμικα.
Ξέρετε, έπρεπε να μας διδάξουν
να απαρνηθούμε το πανίσχυρο πρόσταγμα της διατήρησης
που αναπτύξαμε κατά τη διάρκεια της Μεγάλης Κρίσης και του Β' Παγκοσμίου Πολέμου.
Μετά τον πόλεμο, χρειάστηκε να κατευθύνουμε την τεραστια παραγωγική μας ικανότητα
προς τη δημιουργία προϊόντων για καιρούς ειρήνης.
Το Περιοδικό Life συνέβαλε σε αυτή την προσπάθεια
με το να ανακοινώσει την εισαγωγή των αντικειμένων μίας χρήσης
που θα απελευθέρωναν την νοικοκυρά από το βάσανο του πλυσίματος των πιάτων.
Μια υπενθύμιση προς τους απελευθερωτές:
τα πλαστικά μιας χρήσεως καταλαμβάνουν πολύ χώρο και δεν βιοδιασπώνται.